គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ការងើបឡើងរបស់គ្រូពេទ្យ Lady =
=ភាគទី១២=
=អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅនរកជាមួយខ្ញុំ=
ហ្វេង យិន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ច្បាស់​ណាស់​ខ្ញុំ​ក្លែង​ការ​ស្លាប់
​ដើម្បី​ចាប់​ពិរុទ្ធជន​ពិត
ដៃក្រហម។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
រ៉ុង ហ្សេឡែន
ត្រលប់មកវិញនៅការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ជំងឺ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ។
តើ​នរណា​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​នាង​ឡើង​វិញ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សម្តេចបានមកដល់ហើយ!
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
អ្នកណាសួរអំពីក្រឹត្យរបស់ខ្ញុំ។
អែលឌើរ Zhong
ទៅមុខ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់រឿងពីរ។
ទី​១ ការ​ដាក់​ឈ្មោះ​រ៉ុង ហ្សេឡែន​ឡើង​វិញ។
ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ជំងឺ​ថ្នាក់​ទី​ពីរ។
ទីពីរ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
យក Feng Yin ចុះ!
តើអ្នកទាំងពីរបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅក្នុងការិយាល័យ Ji'an?
និយាយអញ្ចឹង!
ឆ្មាំ,
កាត់ក្បាលពួកគេ!
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា!
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
សូមទុកជីវិតខ្ញុំផង!
អ្នកបម្រើ Feng,
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
រង់ចាំលោក Zhou
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់ជា
គ្រូពេទ្យថ្នាក់ដំបូង
ប៉ុន្តែត្រូវបានទម្លាក់
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអម្ចាស់ Wu អាក់អន់ចិត្ត។
អ្វីទៅជាការខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
ពូ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ម្សិលមិញ​ដែរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានវិធីមួយ។
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅ
ការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ពិតជា?
អ្នក...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ពូរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
នៅមានកន្លែងទំនេរ
សម្រាប់បុគ្គលិកពេទ្យលំដាប់ទីបី។
បើអាចធ្វើអោយ Rong Zelan
បាត់ពីលោកនេះទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីការិយាល័យ Ji'an ។
អ្នកបម្រើ Feng,
នេះ​ជា​អំពើ​ឃាតកម្ម​!
តើអ្នកមិនហ៊ានទេ?
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ
ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
ឬ
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថាការិយាល័យ Ji'an មិនដែលទេ។
ខ្លីនៃសាកសព។
ធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ហ្វេង មីងយាន។
ក្មួយស្រីរបស់អ្នកបានប្រព្រឹត្ត
បទឧក្រិដ្ឋដ៏សាហាវបែបនេះ។
តើអ្នកពន្យល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រះករុណា!
ខ្ញុំ​មាន​ទោស!
វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់!
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថា​អ្នក​បម្រើ​ Zhou
ត្រូវ​បាន​ទម្លាក់​តំណែង​ខុស។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងភាពអយុត្តិធម៌បានទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទេរ​នាង​មក​វិញ។
ទូលបង្គំ​ទូល​សូម​ទោស​ព្រះករុណា!
ព្រះករុណា!
នាងដាក់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំអាច
ឱ្យអ្នកធ្វើបាប Rong Zelan យ៉ាងដូចម្តេច?
នាងត្រូវតែបង់ឱ្យអ្នក។
រៀបចំឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
អ្នកមានការច្រណែនដែលនាងបានក្លាយជា
គ្រូពេទ្យលំដាប់ទីពីរ
ហើយជឿថានាងកាន់តំណែងរបស់អ្នក
ដូច្នេះអ្នកចង់សងសឹក!
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ថានៅពេលដែលរឿងនេះបានបញ្ចប់
អ្នក​នឹង​សុំ​លោក​ម្ចាស់ Feng ឲ្យ​ផ្ទេរ​ខ្ញុំ​មក​វិញ!
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
នេះជាភស្តុតាងជាក់ស្តែង!
ព្រះករុណា
សូមជឿខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​ទេ!
មេធ្មប់អើយ!
អ្នកបានប្រព្រឹត្តឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ?
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
គឺជាកន្លែងដែលឧទ្ទិសដល់
ការព្យាបាល និងការសង្គ្រោះជីវិត។
តើ​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​អ្នក​អាច​នៅ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
សម្តេច​មេត្តា​ដាក់​ទោស​នាង​ផង!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការបង្រៀននាងឱ្យបានល្អ។
ខ្ញុំស្នើសុំ
ការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
លើខ្ញុំ!
ហ្វេង មីងយាន។
ដោយសារភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់
ប្រាក់ខែមួយឆ្នាំរបស់អ្នក។
ហើយទម្លាក់អ្នកតាមឋានៈ។
ផ្តល់ឱ្យ Zhou Wenxi
20 ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយបណ្តេញនាងចេញ។
ផ្តល់ឱ្យ Feng Yin
30 ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល
ហើយបណ្តេញនាងចេញ។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ!
ពូ!
សូមជួយខ្ញុំផង!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​សម្រាប់​គ្រួសារ Feng!
អ្នកមិនអាចបោះបង់ចោលខ្ញុំបានទេ!
បិទមាត់!
តើយើងធ្លាប់បង្រៀនអ្នកនៅពេលណា?
សម្លាប់អ្នកដទៃ
សម្រាប់ផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក?
អ្នក​ជា​អ្នក​ប្រមាថ​គ្រួសារ​យើង!
ទាញនាងចេញ!
ពូ!
-ពូ!
- ទៅ!
សម្តេច​ព្រះ​អង្គ
​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ការ​គាំទ្រ​នូវ​យុត្តិធម៌។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសើចដាក់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក។
មិនគួរខ្លាចការមើលងាយទាល់តែសោះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ព្រះករុណា
គ្រួសារ Feng ទាំងមូល
នឹងត្រូវគេប្រហារជីវិត!
មិន​ជឿ​ថា
​គ្រាន់​តែ​ពេទ្យ​...
បំភ្លេចវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅផ្ទះ
ហើយគិតអំពីខ្លួនអ្នក។
កុំចេញទៅក្រៅលុះត្រាតែមានការកោះហៅ។
នៅពេលដែលភាពចលាចលឆ្លងកាត់។
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជា
ឈ្មួញអ្នកមានដើម្បីរៀបការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការ,
អ្នកអាចជួយឱសថ Feng រីកចម្រើន
ដើម្បីកែប្រែកំហុសរបស់អ្នក។
អូនបោះបង់បងចោលហើយ
ហើយ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ?
បា!
អ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំថ្ងៃនេះ
នឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
អ្នក​នឹង​បង់​ថ្លៃ​ទាំង​អស់​!
អ្វី?
រ៉ុង ហ្សេឡែន ប្រាប់អ្នក
មកមើលថាខ្ញុំវេទនាប៉ុណ្ណា?
មិនចាំបាច់ទេ!
កំពុងធ្វើ,
យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា
​ជិត​មួយ​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
ចាប់តាំងពីសាលាវេជ្ជសាស្ត្រ។
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរអ្នក។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
និងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកអ្នក
ថាជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំក្នុងការខិតខំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកបានធ្វើកំហុសដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។
ប៉ុន្តែ
ជាមិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនៅតែចង់ឃើញអ្នកបិទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច
ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តភក្តិ។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ថ្នាំ​លាប​របួស​ឱ្យ​អ្នក​។
មិនចាំបាច់ទេ។
ស៊ូ យ៉េ។
ខ្ញុំមានអំណរគុណដែលអ្នកបានមកជួបខ្ញុំ។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នេះ...
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងប្រើវា ដើម្បីដំឡើងឋានៈ
ជាអ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
ដ៏មានតម្លៃនោះ?
តើវាជាថ្នាំក្រអូបទេ?
អ្នកនឹងដឹងវាឆាប់ៗនេះ។
ចងចាំរឿងនេះ។
បើកវានៅខាងក្នុង
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
ធ្វើការយ៉ាងលំបាក
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
ថែរក្សា។
កំពុងធ្វើ...
គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ
នឹងទៅឋាននរកជាមួយខ្ញុំ!
(ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ)
តើអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ hotpot ។
អ្នកបម្រើ រ៉ុង។
អ្នកបម្រើនៅឱសថស្ថានអធិរាជ
ស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
ហើយ Consort Li ត្រូវការ
ថ្នាំស្ងប់ស្ងាត់។
សូមអញ្ជើញមកជួយ
រៀបចំថ្នាំ។
មិនអីទេ។
Su Ye អ្នក​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​សម្រាក​វិញ
​បន្ទាប់​ពី​រើស​ឱសថ។
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- មិនអីទេ។
វាមានក្លិនអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំមានរឿងសំខាន់ដើម្បីរាយការណ៍។
តើវាជាអ្វី?
Rong Zelan កូនស្រី Liu Fuling
បម្រើការជាអ្នកបម្រើនៅក្នុងការិយាល័យ។
ខ្ញុំខ្លាចថា គោលបំណងពិតរបស់នាង
គឺចង់បង្ហាញ
ការពិតកាលពីដប់ឆ្នាំមុន
នៅក្នុងការិយាល័យវេជ្ជសាស្ត្រអធិរាជ។
នាងគ្រាន់តែជាបុគ្គលិកពេទ្យប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ព្យុះ​អ្វី​ដែល​នាង​អាច​បក់​បោក?
អ្នកនៅក្នុងការិយាល័យ,
ដូច្នេះថែរក្សានាងឱ្យបានល្អ។
ខានជួបគ្នាយូរហើយ
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីស្តាប់ទេ។
រឿងទាំងនេះនៅកណ្តាលយប់។
តើអ្នកបាននាំយកឱសថទាំងអស់ទេ?
(ដប...)
(ខ្ញុំបានឃើញវាពីមុន។ )
ក្នុងនាមជាអ្នកបម្រើថ្នាក់ទីពីរ
គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការដើម្បីក្លាយជា
អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
អ្នកបម្រើថ្នាក់ដំបូងក្នុងរយៈពេលកន្លះឆ្នាំ។
(នៅខាងក្នុងដប)
(តើវាអាចជា ... )
(នាងពិតជាចិត្តសាស្ត្រ។ )
(ប្រសិនបើវាជាជំងឺប៉េស្ត...)
អ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំថ្ងៃនេះ
នឹងមិនទៅឆ្ងាយជាមួយនេះទេ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទៅនរកជាមួយខ្ញុំ!
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រាប់ Rong Zelan
ដែល Su Ye មិនទទួលស្គាល់
ឱសថដែលនាងស្ងួត
និងត្រូវការការណែនាំ។
ឱកាស។
ស៊ូ យ៉េ។
អ្នកមាន Attendant Wu ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាមានឱសថមួយចំនួន
អ្នកមិនបានទទួលស្គាល់ទេ។
មួយណា?
មិនមានឱសថដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ទេ។
តើករបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ប្រហែលជាគ្រាន់តែជាអាឡែស៊ី។
Zelan ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
លាហើយ
ស៊ូ យី
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយបិទសូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
រង់ចាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះជា...
ជំងឺអុតស្វាយ!